О, спецназ! ОМОН, блядь!
Вы его сейчас задушите,
вы чуете, или нет? Задушать,
хлопча, щас!
Душать!
Залишьте место подиев.
Наголошу вас про засосывание
физичного тела из специальных.
Засоб. Людей!
Вы его сейчас задушите,
просто-напросто. Вы что, гоните?
Я ничего не делаю, стою просто.
Я стою.
Сколько там метров или
сколько от вас?
Пять метров. Пять.
Метров.
Где таки написано? Пять.
Метров. Где таки написано?
Ну так иди, иди от.
Нас. Руку помаши. Помощь нужна?
Я.
Не.
Буду на вас лезть, поверьте.
Это его тапочки,
он вышел в тапочки.
О.
Боже, вы что,
весь Чернигов съезжается? Если.
Слепите.
Пожалуйста.
Я на память, я никуда не буду.
Ничего она не кусается.
Ну.
Тебя может и укусить.
Телефон.
Дядь, дай его телефон. Телефон.
Просил забрать.
Там где-то лежит его телефон.
Телефон.
Забрали его?
Нет, ему дайте телефон. Да там.
Его с женкой уже поломали.
Пиздец.
Там все видно, может и не будет.